## Задачи раздела № 7 "Потоки ч 1" курса "Kotlin"

### Задача 1:

**Задание**

Создать потоки различными способами, также создать поток демон. Попробовать изменить приоритеты и посмотреть на результаты

**Решение** описано в [MyThreads1.md](MyThreads1.md)

**Код** приведен в [MyThreads1.kt](MyThreads1.kt)

### Задача 2:
**Задание**

Создать 1 поток, который пишет в переменную, а три других потока читают из неё.
**Задание**

**Решение** описано в [MyThreads2.md](MyThreads2.md)

**Код** приведен в [MyThreads2.kt](MyThreads2.kt)

### Задача 3:
**Задание**

Создать 3 отдельных пула потоков (10, 20, 30 - размеры), после чего эти пулы должны по отдельности увеличивать какое-то значение с 0 до 1000000. Определить какой пул потоков справиться быстрее ?

**Решение** описано в [MyThreads3.md](MyThreads3.md)

**Код** приведен в [MyThreads3.kt](MyThreads3.kt)


### Задача 4: Программа скачки на лошадях. 
**Задание**

Есть отложенный пул потоков, каждый поток по сути это лошадь, которая будет быполнять какую-то работу (бег по дистанции).
В результате проделанной работы все лошади должны прийти к финишу. И по результатам финиша необходимо построить табличку, и наградить победителей медалями (1-3 место)

**Решение** описано в [MyThreads4.md](MyThreads4.md)

**Код** приведен в [MyThreads4.kt](MyThreads4.kt)